# ТЕСТОВАЯ ЗАДАЧА “КАЛЬКУЛЯТОР”

---

## Описание:

Создай консольное приложение “_Калькулятор_”. 
Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки, числа, 
арифметические операции проводимые между ними и выводить в консоль результат их выполнения.

Реализуй класс **Main** с методом `public static String calc(String input)`. 
Метод должен принимать строку с арифметическим выражением между двумя числами и возвращать строку с результатом их выполнения. 
Ты можешь добавлять свои импорты, классы и методы. 
Добавленные классы не должны иметь модификаторы доступа (`public` или другие)

## Требования:

1. Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример)! Решения, в которых каждое число и арифметическая операция передаются с новой строки считаются неверными.
2. Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
3. Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
4. При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
5. При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
6. Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.
7. Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль.

---

## Пример работы программы:

**Input**:
1 + 2

**Output**:
3

**Input**:
1

**Output**:
throws Exception //т.к. строка не является математической операцией

**Input**:
1 + 2 1

**Output**:
throws Exception

**Input**:
1 + 2 + 3

**Output**:
throws Exception // т.к. формат математической операции не удовлетворяет заданию - два операнда и один оператор (+, -, /, *)
